The Time Trek
Era uma vez uma cidade chamada Naboo, que vivia sob um forte regime
imperial, nela se encontrava um jovem conhecido por Anakin, um rapaz curioso que buscava
aventuras e enigmas a desvendar. Em um determinado dia, durante sua exploração no sótão da
antiga residência de seu avô, ele deparou-se com uma série de escritos e um objeto peculiar
e empoeirado. Tratava-se de um dispositivo, contendo vários botões e luzes.
Desconhecendo sua função, Anakin lançou-se em investigação.
Após longas horas vasculhando o sótão e lendo os escritos, Anakin descobriu que aquele era um
dispositivo que seu avô trabalhava a fim de conseguir realizar viagens no tempo. As narrativas
acerca dessas viagens sempre o fascinaram, todavia jamais imaginara que teria a oportunidade
de participar de uma. Com a empolgação pulsando em seu peito, Anakin percebeu que
era o momento perfeito para embarcar em uma aventura. Entretanto, ele sabia que uma
escolha crucial deveria ser feita. O dispositivo de viagem temporal permitia-lhe decidir entre
percorrer o passado ou desvendar o futuro.